❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක 8.17 කේස් එකේ තුවක්කුව නේද?
ෂෝ ජින් මේ නඩුව ගැන කටයුතු කරනවාද?
දැන් ඇය වගකිව යුත්තේ
වින්දිතයා හඳුනා ගැනීමයි.
ඔයා බයද,
නිලධාරී ජියැං?
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 4]
මට ඒක පේනවා.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඇත්තටම,
අපි හරිම සමීපයි.
තව ටිකක්,
ඔහුගේ මානසික ආරක්ෂාව
බිඳී යනු ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න.
තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්
කවුරුත් නැති කෙනෙක් වෙන්න බෑ නේද?
නඩුවක් හැසිරවීම කිසි විටෙකත් සුමට නොවේ.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
හරි.
ඔයා මෙතන අඬන්නද හදන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඒක ලොකු ගැටිත්තක්.
රෝහලට ගිහින් පරීක්ෂා කර ගන්න.
කරුණාකර මට තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
තව එක පාරක්.
හරි.
කඩිමුඩියේ නාස්තිය ඇති කරයි.
ඒක හරිම දුකක්!
ෂෝ ජින්.
8??17 කේස් එකට අහුවෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
අපි ඔබේ සැලැස්ම උත්සාහ කළා.
යථාර්ථය ඔප්පු කරයි
මෙම ක්‍රමය බව
වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හරි.
රෝහලට යන්න අමතක කරන්න එපා.
මේ වගේ ලුහුබැඳීම හරිම භයානකයි.
අපිට ලේසියෙන්ම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔහුව නවත්වන්න පිටවීමේ දොරටුවේ මාර්ග බාධකයක් තියමු .
අපි යමු.
ඔයා කාර් එකට නැග්ගාම නගරයෙන් එළියට පැන්නා .
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහු බලපත්‍රයක් නොමැතිව ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය..
ඔයා මෙතන ඉන්නේ නීති විරෝධී කැබ් රථ අල්ලන්න කියලා හිතුවා .
අපි අහන්න කැමති ප්‍රශ්න කීපයක් විතරයි.
ඔයා අපිව මෙච්චර කල් ප්‍රමාද කළා.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම සැක කරනවා
ඔබ වෙනත් නඩු වලට සම්බන්ධයි.
නෑ නෑ.
නිලධාරීතුමනි, කරුණාකරලා එහෙම විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
ජූලි 23 වන දින රාත්‍රියේ,
ඔබට ගමන් ඉල්ලීමක් ලැබුණාද?
රෑ මැද්දේ ටොන්හේ ගං ඉවුරට යන්නද ?
ජූලි 23 වෙනිදා රාත්‍රිය?
හොඳින් සිතා බලන්න.
රෑ මැද්දේ ටොන්හේ ගං ඉවුරට ?
ඔව්.
එහෙම කෙනෙක් හිටියා.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ මම එකඟ වූ වෙලාවට ගියා.
ඒ වගේම ඒවා ගන්න ටොන්ග් ගං ඉවුරට ගියා .
ඔයා ඒවා ගත්තද?
නැත.
මම දැක්කේ ගමන වෙන්කරගත්ත කෙනාව විතරයි.
ගමන වෙන්කරවා ගත් පුද්ගලයා?
වෙන්කරවා ගත් තැනැත්තා ඒ මගියා නොවේද?
හරි.
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
මේ එයාද?
නැත.
හොඳින් බලන්න.
ඇත්තටම ඒ ඔහු නෙවෙයි.
මම ඔබව විවේචනය කරන්න උත්සාහ කරනවා නෙවෙයි,
නමුත් ඇහුවම විතරක් උත්තර දෙන්න බැරිද?
තව ටිකක් කියන්න.
මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒ රාත්‍රියේ,
මම ටොන්ග්හේ ගං ඉවුරට රිය පැදවූවෙමි.
මම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් කිසිවෙකු පෙනී සිටියේ නැත,
ඉතින් මම කාර් එක බුක් කරපු කෙනාට කතා කළා.
ඔහු අසල සිටියේය.
ඔහු පැමිණි විට,
ඔහු ගමන් මල්ල පවා කාර් එකෙන් එළියට ගත්තේය.
එයා මට කිව්වා එයාගේ නංගි
දැන් යන්නේ නෑ කියලා.
කොහොම හරි, ඔහු හරිම තරුණ පෙනුමක් තිබුණා.
ඒ ඔයාගේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා නෙවෙයි.
මම ඔයාට මේ පුද්ගලයාව ආයෙත් දකින්න දුන්නොත්,
ඔයාට එයාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒ මිනිහා කෙස් සුදු කරලා තිබුණා,
ඒ නිසා ඔහුව හඳුනා ගැනීම පහසුය.
බ්ලීච්,
ඔයා අද වාසනාවන්තයි.
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මේ කාන්තාව හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා,
ඔයා එයාගේ ප්‍රශ්න වලට හරියට උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
ඒක පේනවා...
අංක තුන.
"පෙනෙනවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳින් බලන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ ඔහුයි.
අංක තුන?
ඔව්.
සර්, ඔබේ කාර්යය අවසන්.
මා සමග එන්න.
ආයුබෝවන්.
Zhao Ping.
මේ මිනිහාගෙන් මාත් එක්ක ප්‍රශ්න කරන්න එන්න.
ඔව්.
සර්.
ඔයා ඇති තරම් ලැජ්ජාවට පත් වෙලා නැද්ද?
අපි යමු.
මිස්ටර් වෑන්, ලියෑන්, මම එළියට යනවා.
හරි හරී.
ටිකක් ඕනද?
මට කන්න බෑ.
ඒක චුවාන්වැන්ග් වලින්ද?
මම බබාව ලැබුන ගමන් කන්න යනවා.
චුවාන්වැන්ග් හි සෑම කෑම වර්ගයක්ම
සහ සියලුම කුණු කෑම.
තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න.
හරිම සුවඳයි.
මගේ ආශාව සංසිඳුවා ගැනීමට මට එහි සුවඳ දැනෙන්න දෙන්න.
චෞ,
ඔයාට නිදිමත නම්, ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට නිදිමත නෑ.
ඔයා මොකද කියන්නේ ඔයාට නිදිමත නෑ කියලා?
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
මගේ කරදර ගැන පැමිණිලි කරන්න එපා.
මම මුලින්ම හමුදාවට බැඳුණු විට,
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඇහැරගෙන හිටියා,
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස...
මම දුම්පානය පටන් ගත්තා.
දැන් මට ඕන වුණත් අතාරින්න බෑ.
ඔයා මෑතකදී විවාහ වුණා.
ඔයාට දරුවෙක් ඕන නම්,
නමුත් ඔබේ ශරීරයට එය දරාගත නොහැකිද?
මම කියන දේ තේරුමක් තියෙනවද?
එහෙමද?
ඔයා ඔයා ගැන හිතන්නේ නැත්නම්,
ඔබේ අනාගත දරුවා ගැන සිතන්න,
හරි හරී?
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා මෙතන.
සිගරට්
පිළිකා ඇති කරයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඒවා ස්පර්ශ නොකළ යුතුය.
මහාචාර්ය ජියැං මෙහි සිටී.
හැමෝම, එයාව බලාගන්න.
මම දුම් බොන්න යනවා.
චෞ ජින් කොහෙද?
චෞ,
ඔයාගේ මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉතා ප්රණීතයි,
රෑට ආදරයෙන් පිරුණු කෑමක් ගෙන ඒම.
අපිට ඒක කන්න පුළුවන්.
ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
අපිත් එක්ක ටිකක් ගන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඔය දෙන්නව දකිනකොට ඇති තරම් බඩ පිරෙනවා.
ඔයා කළාද
විශේෂයෙන් මෙහෙට එනවද?
මම ඕනෑවට වඩා උයලා.
ඔයා...
මෙතන AC එක ගොඩක් වැඩියි.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හිසරදයක්ද?
අපි නේවාසිකාගාරයට යමු.
ඔව්,
බලාගෙන ඉන්න එක ඔයාට නරකයි.
කෑම කන්න.
ඇත්තටම, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට උයන්න.
මම කෑමට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඕනෑම දෙයක් කනවා.
ඒකෙ කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඒ මගේ සහෝදරයා.
මම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද හැමදේම දන්නේ?
ඔබ ෂිසි ඇලී හි ජීවත් වූ විට,
ඔයා යන්තම් එළියට ගියා,
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම දන්නා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
දැන් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්
ඇයි ඔයා මෙහෙම, හරිද?
මෙම කෑමක්
ඇත්තටම හොඳයි.
මම මේක හදලා බැලුවේ නෑ. මට හදලා බලන්න දෙන්න.
ඒකෙ කිවි තියෙනවා නේද?
ෂෝ ජින්,
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඉරුවාරදය.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම හොඳින්. ඒකට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක කළේ කවුද?
ලායි සැන් මගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කළාද?
මම ඔහුව කුපිත කිරීමට උත්සාහ කළා.
ෂෝ ජින්.
ඔයා පැහැදිලිවම ඉදිරි පෙළේ ඉඳලා නැහැ නේද?
ඇති ඕනෑම අයෙකුට
මේක සුළු තුවාලයක් කියලා දන්නවා.
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා
මුලින්ම චීෆ් ටැන්ට දැනුම් දෙන්න.
මේක වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ටිකක් ආවේගශීලී වුණා.
මම ලායි සැන්ව කුපිත කරන්න හැදුවා.
නමුත් ඔහුව වරද පිළිගන්න පොළඹවනවා නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය
ප්‍රශ්න කිරීමේ ක්‍රමයක්ද?
නමුත් ඔබ මෙම ක්‍රමය හොඳින් දැන සිටියා
ඔබව අනතුරේ හෙළනු ඇත.
භයානක නොවන කිසියම් පරීක්ෂණයක් තිබේද ?
ඔබ මනෝවිද්‍යා විශේෂඥයෙක්.
ඔයා මට වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මෙම තත්වය තුළ,
කාන්තාවක් යන එක වඩාත් සුදුසුයි.
ඊට අමතරව, අපට ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
මුළු කණ්ඩායමේම කිසිවෙක් නැත.
මේ සඳහා වඩාත් සුදුසුය.
සහ ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
ඒකෙ ප්‍රතිඵලය තමයි ඔයාට තුවාල වෙලා තියෙන්නේ,
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ නැත.
නමුත් මම උත්සාහ කළා.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
නැහැ!
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
මාව මරන්න එපා!
නැහැ!
ඔයා තාමත් බයද,
නිලධාරී ජියැං?
මට කණගාටුයි.
මට දැන් නරක ආකල්පයක් තිබුණා.
මම ඔයාගේ හැඟීම් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඇත්තටම,
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා විතරයි.
හැන්ෂෙන්ග්,
විමර්ශන සහ ප්‍රශ්න කිරීම්
අපරාධ විමර්ශකයෙකුගේ රාජකාරි දෙකම වේ .
මට ඔහුගෙන් යමක් ලබා ගත හැකිද
යන්න එක දෙයකි.
මම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට යනවාද නැද්ද යන්න වෙනම කාරණයක්.
මම අද දන්නවා,
ඔහු එය පිළිගත්තේ නැහැ,
නමුත් ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
කෙටි මොහොතකට,
ඔහු පාහේ යටත් විය.
ඇත්තටම, ඔහු එක පියවරක් ඈතින් හිටියා
පාපොච්චාරණය කිරීමෙන්.
අවදානමට මුහුණ දීමට මම පුරුදු විය යුතුයි.
ඒ වගේම ඔයා මගේ මේ පැත්තට මුහුණ දෙන්න පුරුදු වෙන්න ඕනේ .
ලායි සැන් යනු ආන්තික චරිතයක් පමණයි.
අනාගතයේ දි,
තවත් භයානක දේවල් තියෙන්න පුළුවන්.
මට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
මම දන්නවා.
මම මේ කණ්ඩායමේ අලුත් කෙනෙක් විතරයි.
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
වඩා පළපුරුදු අය,
වඩාත් දක්ෂ,
සහ මට වඩා දක්ෂයි.
නමුත් කණ්ඩායම තවමත් කැමැත්තෙන් සිටී
මට එවැනි විශ්වාසයක් සහ අවස්ථා ලබා දීමට.
මට ඔවුන්ව පහත් කරන්න ඕන නෑ.
මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න වුණත්,
මම පසුබසින්නේ නැහැ.
මෙය 8.17 නඩුව සඳහා පමණක් නොවේ,
ඒක මගේ සහෝදරයාට විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හැන්ෂෙන්ග්,
ඔයා වෙව්ලනවා.
මට කණගාටුයි.
මම දැන් මගේ හඬ අවදි කළා.
අද
ඔයා මට කෑ ගැහුවේ පළවෙනි වතාවට.
අලුත විවාහ වූවන් අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මැලියම් මෙන් එකිනෙකාට ඇලී සිටීම.
ප්‍රශ්න කිරීම අවසන්ද?
කළා.
හුවාං සොන්ග් සමඟ කටයුතු කිරීම ලායි සැන්ට වඩා පහසුය .
ඔහුගේ සැබෑ නම හුවාං සොන්ග් ය.
ඔහු හයිෂෝ වෘත්තීය හා කාර්මික විද්‍යාලයෙන් ඉවත් විය.
වසරකටත් අඩු කාලයකට පසු.
ඔහු තනි මාපිය පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක්,
ඔහුගේ මව විසින් තනිවම ඇති දැඩි කරන ලදී.
ඔහුගේ පාසල් කාලය තුළ,
ඔහු හොඳින් ගැළපුණේ නැහැ.
ඔහුගේ ගුරුවරුන් හෝ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ.
ඔහුගේ ලකුණු ද දුර්වල විය.
බොහෝ විට මේ නිසා,
ඔහු පාසලේ රැඳී සිටීම වැඩි වැඩියෙන් අකමැති විය,
සහ බොහෝ විට පන්තිය මඟ හැරියා
තරුණ මැරයන් සමඟ ගැවසීමට.
පසුව ඔහුට Lai Zhengtian හමුවිය
සහ තරුණ ගැහැණු ළමයින්
රාත්‍රී සමාජ ශාලාවට හඳුන්වා දීමට පටන් ගත්තේය.
කාලයත් එක්ක,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් ඔහුව ගෝලයෙකු ලෙස භාර ගත්තේය.
[2015]
හේයි, ලස්සනයි, බොන්න.
ඉඩ දෙන්න!
ඔබේ කොමිස් මුදල.
මේක වැඩියි, ලායි.
මේ සල්ලි කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අද බීම වර්ගවල මිල රු. 100,000කට වඩා වැඩියි.
එන්න!
මෙන්න ඔබට!
ලායි, මම ඔයාට බොන්නම්!
සහෝ,
ඔයා දන්නවද වැදගත්ම දේ මොකක්ද කියලා.
මේ ව්‍යාපාරයේ පිරිමියෙකුටද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක...
මුහුණ!
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුණා මල්ලි.
මෙතැන් සිට, ඔබ මා සමඟ රැඳී සිටින්න.
මේ ලෝකය අපේ වේවි!
ඉඩ දෙන්න,
මට ඔයාට ටෝස්ට් කරන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ස්තූතියි, ලායි.
මෙන්ග් ලින්ග් සහ ලායි ෂෙන්ග්ටියන් අතර සම්බන්ධය කුමක්ද ?
මෙන්ග් ලිං යනු ලායිගේ ගැහැණු ළමයෙකු විය.
ඇය අමුත්තන් අතර වඩාත් ජනප්‍රිය වූවාය,
නමුත් ඇය අවංක නොවීය.
ඇයට ලායි මත අපිරිසිදුකමක් තිබුණා.
ලායි කිව්වා
ඇය උණුසුම් අර්තාපල් කෙනෙක්.
ඇයට හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මොන කුණුද?
මම දන්නේ නැහැ.
"හැකි ඉක්මනින් ඇය සමඟ කටයුතු කිරීම"
යනු මෙන්ග් ලින්ග් මරා දැමීමද?
ඔහුට මුලින් ඇයව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නිසා...
ජියැං චෙං ආපසු පැමිණියේය.
ලායි ඔහුට බිය විය.
ඔහු එසේ කිරීමට එඩිතර වූයේ නැත.
Jiang Cheng?
මොන ජියැං චෙං ද?
ෆීනික්ස් ෆයර් එකෙන් ආපු එකද?
ඔව්, ඔහු.
මෙයට ජියැං චෙං සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ජියැං චෙන්ග් ඉතා දක්ෂ පුද්ගලයෙක්.
ඇත්තටම, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි.
ලොක්කා එයා දක්ෂයාට කැමතියි
සහ කාර්යක්ෂම පුද්ගලයින්.
ලොක්කා ඔහු ජියැං චෙං ගැන බෙහෙවින් සිතුවේය
ඔහු සමාගමට සම්බන්ධ වූ වහාම.
ඔහු ජියැං චෙංව සෑම තැනකම රැගෙන ගියේය.
නමුත් ජියැං චෙං සහ ලායි එකඟ වුණේ නැහැ.
ආරම්භයේ සිට.
ඔවුන් කිහිප වතාවක්ම
ව්‍යාපාර කටයුතු සම්බන්ධයෙන් පවා රණ්ඩු වුණා.
ලොක්කා එයා දැක්කා ඒ දෙන්නා කියලා
ඇත්තටම එකතු වෙන්න බැරි වුණා.
ඉතින්,
ඔහු ජියැං චෙංව
නගරයෙන් පිටත ශාඛා කාර්යාලයකට මාරු කළේය.
ඇත්තටම, ලායි දැනගෙන හිටියා
ලොක්කා ඔහුට යන්න දෙන්න අකමැති වුණා.
ඒ ලායි ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා නිසා පමණයි.
පවුල, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක වෙනස්.
එහෙනම් ජියැං චෙන්ග් ආපහු ආවේ ඇයි?
මොකද ඔහු ලොකු ඇණවුමක් අත්සන් කළා.
සහ හෙන්ග්යුන්ගේ වීරයෙකු බවට පත් විය,
ඒ නිසා ඔහුව ආපසු මාරු කළා.
මේ ලායි සැන්
ජියැං චෙංව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
ලායිට අවාසනාවක් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
ජියැං චෙන්ග් නැවත පැමිණීමෙන් පසු ඔහු බිය විය ,
ඔහුට ඔහුගේ තනතුර තබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත,
ඒ නිසා ඔහු මෑතකදී එක වැරැද්දක්වත් කරන්න එඩිතර වෙලා නැහැ .
මෙන්ග් ලින්ග්ව ස්පර්ශ කිරීම
වරදක් ලෙස සලකයිද?
එය එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
මෙන්ග් ලින්ග් කලින් ජියැං චෙං සමඟ සිටියා.
ලායි ඇත්තටම ඇයව ස්පර්ශ කළා නම්,
ජියැං චෙං ඔහුව අවසන් කරයි.
පැහැදිලි කරන්න.
ඇය ජියැං චෙං සමඟ සිටියාය.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඒ වගේ... හරියට.
පෙම්වතුන් ලෙස.
යන්න.
ලායි කිව්වා
ජියැං චෙං කලින් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ජියැං චෙන්ග්ට
ඇත්තටම ඔහු සමඟ පටලවා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට එය හැසිරවීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ජියැං චෙන්ග් ඉස්සර පොලිස්කාරයෙක් කියලා?
ඔව්.
විනය කඩ කිරීම නිසා ඔහුව සේවයෙන් පහ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා
.
පසුව ඔහු බොස් ඔහු අනුගමනය කළේය...
සහ ව්‍යාපාරයට පිවිසියේය.
මොන ව්‍යාපාරයද?
මැර කල්ලියකට හරිම ලස්සනට හඬ නඟනවා.
පොලිස්කාරයා?
අපේ නම කැත කරන්න එපා.
යන්න.
ලායි ජියැං චෙන්ග්ට බිය විය.
ඉතින් ඔහු මෙන්ග් ලින්ග්ට දෙන්න පොරොන්දු වුණා
මුදල් ප්‍රමාණයක්
වසර ගණනාවක් පුරා ඇයගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා වන්දි වශයෙන් .
ඊට පස්සේ එයා මගෙන් කාර් එකක් හොයාගන්න කිව්වා.
ඇයව ඇගේ උපන් ගමට ආපසු යවන්න.
කාරණය ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට.
ඔයා කියන්නේ කෙනෙකුට වෙඩි තියන්න කියලා
"කාරණය විසඳනවා"?
ඒ ඇය මෝඩ නිසා
සහ ලොකු කටක් තිබුණු නිසා!
දැනෙන්නට
ජියැං චෙන්ග්ට ටිකක් අපහාස කළා.
සාමාන්‍යයෙන්, ලායි ඇයට කොතරම් දඬුවම් කළත්,
ඇය ශබ්ද නගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ජියැං චෙං ගැන සඳහන් කළ විට
ඇයට පිස්සු වැටුණා!
ඇය ජියැං චෙන්ග්ට කැමති වූයේ ඇයි?
ඒකයි මම කියන්නේ ඇය මෝඩයි කියලා.
මට අද ස්ටේක් කන්න ඕන.
කොහොමද ඒක?
ඒ තැන නරක නැහැ.
මෙං ලින්ග්,
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා, මම යන්න ඕනේ.
කතාබස් කිරීමට රැඳී සිටින්නේ නැද්ද?
නරක නැහැ, මෙන්ග්.
ඔයා වෙන්න ළඟයි
ඉහළම ගණිකාව.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබට තවමත් සාප්පු යෑමට අවශ්‍යද?
ඔයාට මේ සාප්පු සංකීර්ණය අපිරිසිදු කරන්න ඕනද?
ඔබ පිරිසිදු කෙනෙක්ද?
ආපසු කතා කරනවාද?
ජියැං චෙන්ග්, ඔයාට පිස්සුද?
මට ගහන්න ඔයා එඩිතරද?
මේකයි ඔයායි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම එයාගේ මිනිහා, හරිද?
ඇය අන් අය කියන ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කළාය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජියැං චෙං සමඟත් එය එසේම විය,
ලායි සමඟත් එය එසේම විය.
ඇය අන් අය කියන ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කළාය.
ලායි සන් ඇයව රැවටුවේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
ඇයට ඇගේ උපන් ගමට ආපසු යාමට ඉඩ දීම.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයිද?
සහෝදරිය,
[ජූලි 23 22:28]
ඔයා ගෙදර නැද්ද?
මම නැහැ.
රියදුරු මෙහි සිටී.
මම ඔයාගේ ගමන් මල්ල තියන්නේ කොහොමද?
මුලින්ම කාර් එකේද?
ලායි සන් ඇත්තටම මාව අතහරිනවද?
ඇත්තටම.
නමුත් ලායි කිව්වා
ඔයා එයාට ඕන දේ ගෙන්න ගන්න ඕන.
ඊට පස්සේ අපි එයාව මුණගැහෙන්න ටොන්ග් වෙත යමු .
එයාට බඩු ටික ලැබුන ගමන්,
ඔහු ඔබට ගෙදර යාමට ඉඩ දිය යුතුයි.
එයා මගෙන් ඔයාට කියන්නත් කිව්වා...
කපටිකම් කරන්න එපා.
ලායි සන්ටත් බය හිතෙන වෙලාවල් තියෙනවද?
සහෝදරිය,
ලායි එකේ තියෙන කුණු මොනවද?
ඔයා නොදන්නවා නම් හොඳයි.
ඇත්තටම, මම
ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න කැමති නෑ.
ඇත්තටම.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ සියලු මිනිසුන් අතර,
ඔබ මා ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන දෙවන පුද්ගලයායි .
ඔයා මට නංගි කියලා කතා කරනවා.
මම ඔයාව බලාගන්න එක හරි.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
මම යන්න කලින්, එක දෙයක් මතක් කරන්නම් .
ඉස්කෝලේ යන්න. හොඳට ඉගෙන ගන්න.
ලායි එක්ක ගැවසෙන එක නවත්තන්න.
මම මේක කීප සැරයක් අහලා තියෙනවා.
මේක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයාගෙ අම්මට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න.
මගේ අම්මා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්
මාව මේ විදියට හිරිහැර කරනවා දැක්කා,
ඇය හද කම්පා වනු ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නමුත් ඇය මට ස්වර්ගයේ සිට ආශීර්වාද කරනවා විය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්,
මට ඒ තරම් වාසනාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
ජියැං චෙං හමුවීමට.
ඔයා ජියැං චෙන්ග්ට සමු දුන්නද?
මම ඔහුව දැක්කා,
නමුත් මම යන බව කිව්වේ නැහැ.
එයාට මාව නැති වෙන එක මට වටින්නේ නෑ.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ජියැං චෙං හොඳ අතට හැරෙයි.
මට එයාව නවත්තන්න බෑ.
සොන්ග්, ලායි සැන් විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
ඔහු සමඟ වැඩ කිරීම
ජියැං චෙං එක්ක වැඩ කරන තරම් හොඳ නැහැ .
මගේ වචන මතකයේ තබා ගන්න.
පසුව, අපි එකඟ වූ ස්ථානයේ රැඳී සිටියෙමු.
ඒ රෑ හොඳටම වහිනවා.
මෙන්ග් ලින්ග් රාත්‍රී 11 හෝ 12 පමණ වන තුරු පැමිණියේ නැත .
ලායි දැනටමත් බලා සිටීමෙන් නොඉවසිලිමත් විය,
ඔහු මත්පැන් ටිකක් පානය කිරීමෙන් පසු නරක මනෝභාවයකින් සිටියේය .
ඉතින් ඔහු මෙන්ග් ලින්ග් දුටු විට,
ඔහු ඇයට කිසිසේත්ම හොඳ ආකල්පයක් ලබා දුන්නේ නැත.
කාරණයට එන්න.
ඇත්තටම හේතුව කුමක්ද?
ඒකෙන්ද ලායි සන් එයාව මරන්න හැදුවේ?
මෙන්ග් ලින්ග් ලායිට එරෙහිව ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා විය.
ඇය ලායිගේ පළිගැනීමට බිය වූවාය,
ඉතින් ඇය ගෙනාවේ නැහැ
ඔහුට අවශ්‍ය දේවල්.
ඇය ඒවා භාර දීමට සිතමින් සිටියාය.
ඇය නැවත නිවසට පැමිණි පසු.
මෙය ඇසූ විට ලායි කෝපයට පත් විය,
ඒ වගේම දේවල් අමාරු විදියට කරන්න එපා කියලා ඇයට කිව්වා .
මෙය ඇසූ විට මෙන්ග් ලින්ග් බිය වීම නැවැත්තුවාය .
සහ ලායිට තර්ජනය කළා,
ඇය මේ දේවල් බොස් හීට දෙනවා කියලා .
මෙය ඇසූ විට ලායි තවත් කෝපයට පත් විය,
ඔවුන් වාද කරන්න පටන් ගත්තා.
තර්කය හරිම සාමාන්‍යයි,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔවුන් හදිසියේම
ජියැං චෙං ගැන සඳහන් කළා.
ඔබත් දන්නවා
ලායි දැනටමත් ජියැං චෙංට වෛර කළා.
ලායි කිව්වා එයාව මරනවා කියලා,
ඔහුව ඔහු ඉදිරියේ දණ ගසන්න,
සහ ඔහුගේ වැරැද්ද පිළිගැනීමට වෛර කරයි.
මෙන්ග් ලින්ග් මෙය ඇසූ විට,
ඇය තවත් කෝපයට පත් විය.
මෙන්ග් ලින්ග් කෝපයෙන් සිටි නිසා,
ඇය ඇති දැඩි කළා
අපි යමු.
මොන අතීතයක්ද?
ඒ අවුරුද්දකට විතර කලින්.
ලායිගේ අත කවුරුහරි කැඩුවා.
අනිත් අය ඒ ගැන කියනකොට එයාට ඒක එපා වෙනවා.
ලොක්කා ඔහුට පළිගැනීමට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු ඔහුට ඉඩ දුන්නේ නැහැ,
එදා කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඇත්තටම,
ගොඩක් අය ඒ ගැන දන්නවා.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ මෙන්ග් ලින්ග් කිව්වා
ලොක්කා පවා එයා එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
සඳහන් කිරීමට.
ඒක පුපුරන්න දෙන්න.
ඔයා වගේ අය විශ්වාස කරන්න බැරි බව මම දැනගෙන හිටියා!
[ජූලි 24 00:16]
අදම බඩු ටික භාර නොදුන්නොත්,
ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට මේක කියන්නම්, ලායි සැන්.
මට බැරි නම්
ආරක්ෂිතව හොංලියන් වෙත ආපසු යන්න,
ඔයාට බඩු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඔබේ හුස්ම බේරා ගන්න.
එය කොහේ ද?
මගේ ළඟ ඒක නැහැ!
ඔයා ඒක ජියැං චෙන්ග්ට දුන්නද?
නැත.
මට යන්න දෙන්න,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ජියැං චෙං එක්ක කාලය ගත කරන්න හිතනවද?
ඒ කියන්නේ එයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කිසිවක් නොවේ!
මේක පේනවද?
මම ඉක්මනින්ම හෝ පසුව ඔහුට වෙඩි තියනවා!
චෙන්ග්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ.
මට එයාව පරද්දන්න බැරිද?
මට එයාව අවුරුද්දකට අතුරුදහන් කරන්න පුළුවන් නම්,
මට එයාව සදහටම අතුරුදහන් කරන්න පුළුවන්!
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මුලින්ම ඔබව මරා ගන්න එපා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා,
ජියැං චෙන්ග් ඔයාට වඩා හොඳයි.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි,
කැඩුණු තුවක්කුවක් රැගෙන,
මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටීම.
ඒක තමයි.
එතකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම කාර් එකේ හිටියා.
සීතලයි. මම...
මට මොකද වුණේ කියලා කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම බය වුණා.
ලායි සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මෙන්ග් ලින්ග්ව මරා දැමූ පසු,
ඔහුත් තුෂ්නිම්භූත විය.
ඔහුට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
මම අනුමාන කරනවා
දේවල් අතපසු වී ඇති බව ඔහුට දැනුනි .
මිනිත්තු පහක් හෝ හයකට පමණ පසු,
ඔහු නැවත කාර් එක ළඟට ආවා.
ඔයා දැක්කා.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ, ලායි.
මම කිසිවක් දුටුවේ නැත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ, ලායි!
ඉඩ දෙන්න,
මට ඔයාට මෙන්ග් ලින්ග්ව අයින් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්!
ඉඩ දෙන්න.
ඉඩ දෙන්න,
දැන් මට විතරයි ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්!
මාව මරන්න එපා, මාව මරන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, මාව මරන්න එපා කියලා.
මම දන්නවා ඔයාගේ අම්මා කොහෙද කියලා.
මට රැවටෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ලායි.
එයා මගෙන් සල්ලි ගන්න කිව්වා,
ඒ නිසා ඔහුට ඉක්මනින්ම ඇසුරුම් කර
පලා යා හැකි විය.
මම බය උනා
ඒ ළඟින් යන කෙනෙක් ඒක දකියි කියලා,
ඉතින් මම ඔහුට මතක් කළා
අඩුම තරමින් මුලින්ම ශරීරය සඟවා ගැනීමට.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ අපේක්ෂා කළේ නැහැ
මෙච්චර ඉක්මනට හොයාගන්න තියෙන දේහය, එහෙම නේද?
ඒ දවස,
හරියටම හුවාං සොංගේ උදව් නිසා,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් සිතුවේ ඔහුට පැන යා හැකි බවයි
මරා දමා සිරුර විසි කළ පසු
පලා යාම පවා අත්හැරියා.
හරිම අහංකාරයි.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය තුළ පුදුමයක් නොවේ,
ඔහු හැසිරුනේ
නැති වෙන්න දෙයක් නැති විදියට.
එයා ඇත්තටම හිතුවේ පොලිසිය කියලා
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට සාක්ෂි කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දැන්,
අපි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔහු පාපොච්චාරණය නොකරනු ඇතැයි මම බිය නොවෙමි.
එයා තුවක්කුව ගැන මොනවා හරි කිව්වද?
ඔහු එහි ආරම්භය ද දැන සිටියේ නැත.
තුවක්කුව කොහෙද?
ඔහු පැවසුවේ ලායි ෂෙන්ටියන් පමණක් දන්නා බවයි.
තුවක්කුව
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ගේ කිසිම සැඟවුණු ස්ථානයක නැහැ.
ඔහු එය ගඟට විසි කළාද නැද්ද කියලා අපිට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ .
දැන්, එය රඳා පවතින්නේ
පාපොච්චාරණය කිරීම සඳහා ඔහුගේ ආකල්පය මත ය.
සහ ඔහුට ලිහිල්භාවය සඳහා හොඳින් හැසිරීමට අවශ්‍යද යන්න .
ඒක අමාරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දුෂ්කරයි.
Lai Zhengtian වරදකරු වේ
හිතාමතා මිනීමැරුම්,
ගණිකා වෘත්තිය සංවිධානය කිරීම,
සහ කරදර ඇති කිරීම.
ඔහුට බොහෝ අපරාධ සම්බන්ධයෙන් දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මම අනුමාන කරනවා
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් තේරුම් ගනී.
ඔහු තුවක්කුවේ ආරම්භය ගැන පාපොච්චාරණය කළත් ,
ඒකෙන් එයාට කිසිම හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සහ
එළියේ ඉන්න අය දැනගත්තොත්
ඔහු උදුරා ගත්තා,
ඉන් පසුව සිදුවන පළිගැනීම
ඔහුගේ දඬුවමට වඩා මාරාන්තික වනු ඇත.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔබට වෙනත් මත තිබේද?
අපිට තාමත් එක සාක්ෂියක් මගහැරිලා.
අපි තවමත් දන්නේ නැහැ
මෙන්ග් ලින්ග්ට තිබුණේ මොන වගේ කුණුද කියලා.
Lai Zhengtian මත.
මම මේ ගැන හුවාං සොන්ග්ගෙන් ඇහුවා,
නමුත් ඔහුත් දැන සිටියේ නැත.
කවුරු දැනගත්තත් කමක් නෑ,
දැන් අපිට තියෙන සාක්ෂිය මොකක්ද?
නඩුව වසා දැමීමට ප්‍රමාණවත්ද?
හෙට උදෑසන,
මම සෝදිසි වරෙන්තුවක් සඳහා අයදුම් කරන්නම්.
සහ නැවතත් මෙන්ග් ලින්ග්ගේ ස්ථානයට යන්න.
සමහරවිට අපිට අලුත් ඉඟි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
හුවාං සොන්ග් පාපොච්චාරණය කළේය
ඔහුට මෙන්ග් ලින්ග්ගේ ගමන් මල්ල ලැබුණා.
රියදුරුගෙන් ආපසු.
ඔහු එය ඔහු ළඟ තබා ගත්තා
සහ ඒ ගැන කටයුතු කර නැත.
හරි හරී.
හරි.
අපි ඒකට මෙහෙ දවසක් කියමු.
හැමෝම ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හෙට,
චෞ ජින්ගේ සෙවුම් ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ පසු,
අපි දේවල් නිරාකරණය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
-ඔව්.
ඔයාලා හෙටම ඇතුලට එන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නායකයෙක් එනවා.
8.17 නඩුවේ කාර්ය සාධක බලකායේ හිටපු ප්‍රධානියා ,
යාඕ වෙයිහයි.
අපේ අනාගත වැඩ කටයුතුවලට සහාය වීමට ඔහු මෙහි සිටී .
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ගේ තුවක්කුව සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය,
නමුත් අපි එය සොයා නොගත්තොත්,
ඒක ආයෙත් සීතල නඩුවක් වෙයි.
ගැටලුවක් තිබේද?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්,
අපට ඒවා එකට සාකච්ඡා කළ හැකිය.
මට තනියම හිතන්න ඕන.
ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න.
හරි හරී.
ෂෝ ජින්.
සුභ රාත්රියක්.
ලොක්කා ඔහු ජියැං චෙං ගැන බෙහෙවින් සිතුවේය
ඔහු සමාගමට සම්බන්ධ වූ වහාම.
ෆීනික්ස් ගින්න
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ ජියැං චෙං විසිනි.
මෙන්ග් ලින්ග් මට කිව්වා
චෙන්ග් වෙනස් ආකාරයේ මිනිසෙක් විය.
අපට තවමත්
භෞතික සාක්ෂි කැබැල්ලක් මග හැරී ඇත.
අපි තවමත් දන්නේ නැහැ
මෙන්ග් ලින්ග්ට තිබුණේ මොන වගේ කුණුද කියලා.
Lai Zhengtian මත.
මට තිබුණා
පෙම්වතෙක්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ.
එයාගේ නම ජියැං චෙං නේද?
අතහරින්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් මටත් පුළුවන්.
මහාචාර්ය ජියැං!
මහාචාර්ය ජියැං.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්,
කුමන.
මම තාක්ෂණික විමර්ශකයා,
බායි යැං.
ඔබේ විවේකයට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම හුවාං සොන්ග්ගේ ප්‍රශ්න කිරීමේ වීඩියෝව බලන්න කැමතියි
.
ඒක හරිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ප්‍රධානී ටැන් කලින් උපදෙස් දුන්නා
නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔබට කිසියම් ඉල්ලීමක් ඇත්නම් ,
එය නීතිරීතිවලට පටහැනි නොවන තාක් කල්,
අපි ඔබට කොළ එළියක් ලබා දිය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපි සගයන්, ආචාරශීලී වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඊට අමතරව,
ඔයා CIB එකේ බෑනා.
ඔබට හදිසියේම මෙම වීඩියෝව නැරඹීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
සැක සහිත යමක් තිබේද?
සමහර අසාමාන්‍ය කරුණු තියෙනවා.
නමුත් ඇය අවංක නොවීය.
ඇයට ලායි ගැන යමක් තිබුණා.
ලායි කිව්වා
ඇය උණුසුම් අර්තාපල් කෙනෙක්.
ඇයට හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයට ඔහු ළඟ තිබුණේ මොනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය සමඟ ඉක්මනින් කටයුතු කිරීම
යනු ඇයව මරා දැමීමද?
අපි මුලින් ඇයව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම බය වුණා ඒ ළඟින් යන කෙනෙක් දකියි කියලා.
ඉතින් මම ඔහුට මතක් කළා
අඩුම තරමින් මුලින්ම ශරීරය සඟවා ගැනීමට.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ අපේක්ෂා කළේ නැහැ
මෙච්චර ඉක්මනට හොයාගන්න ඕන දේහය, එහෙම නේද?
එය කොහොම ද?
නැවත වාදනය කරන්න.
2x වේගයෙන්.
හරි හරී.
මෙන්ග් ලින්ග් සහ ලායි ෂෙන්ග්ටියන් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
මෙන්ග් ලිං යනු ලායිගේ ගැහැණු ළමයෙකු විය.
ඇය අමුත්තන් අතර වඩාත් ජනප්‍රිය වූවාය.
නමුත් ඇය අවංක නොවීය.
ඇයට ලායි ගැන යමක් තිබුණා.
ලායි කිව්වා එයා අමු අමුවේ කියලා.
ඇයට හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයට ඔහු ළඟ තිබුණේ මොනවාද?
ඇය සමඟ ඉක්මනින් කටයුතු කිරීම
යනු ඇයව මරා දැමීමද?
අපි මුලින්ම ඇයව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
නිසා...
ජියැං චෙං ආපසු පැමිණියේය.
ලායි ඔහුට බිය විය.
මේ ලායි සැන්
ජියැං චෙංව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ලායිට අවාසනාවන්ත තත්ත්වයක් උදාවෙලා තියෙනවා.
ජියැං චෙන්ග් නැවත පැමිණීමෙන් පසු ඔහු බිය විය ,
ඔහුට තම තනතුර තබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින්,
ඔහු මෑතකදී එක වැරැද්දක්වත් කිරීමට එඩිතර වී නැත .
මෙන්ග් ලින්ග්ව ස්පර්ශ කිරීම
වරදක් ලෙස සලකයිද?
එය එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
මෙන්ග් ලින්ග් කලින් ජියැං චෙං සමඟ සිටියා.
ලායි ඇත්තටම ඇයව ස්පර්ශ කළා නම්,
ජියැං චෙං ඔහුව අවසන් කරයි.
පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
ඇය ජියැං චෙං සමඟ සිටියාය.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඒ වගේ... හරියට.
පෙම්වතුන් ලෙස.
යන්න.
ලායි කිව්වා
ජියැං චෙං කලින් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ජියැං චෙන්ග්ට
ඇත්තටම ඔහු සමඟ පටලවා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට එය හැසිරවීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ජියැං චෙන්ග් ඉස්සර පොලිස්කාරයෙක් කියලා?
ඔව්.
විනය කඩ කිරීම නිසා ඔහුව සේවයෙන් පහ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා
.
පසුව ඔහු බොස් ඔහු අනුගමනය කළේය...
සහ ව්‍යාපාරයට පිවිසියේය.
මොන ව්‍යාපාරයද?
මැර කල්ලියකට හරිම ලස්සනට හඬ නඟනවා.
පොලිස්කාරයා?
අපේ නම කැත කරන්න එපා.
මහාචාර්ය ජියැං.
ඔයා ඒක දැක්කද?
බලන්න... මොකක්ද පේනවා?
මේ කොටසේ දැන්,
හුවාං සොංගේ ඉරියව්වේ වෙනස කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
ඔබේ මතය අනුව,
ඔහු දැන් ඉන්නේ මොන තත්වෙද?
ඔහු...
පොලිසියට හරිම බයයි.
ආහ්, ඒක සාමාන්‍යයි.
ඔහු මැර කල්ලි නායකයෙක්.
සහ ඔහුගේ වයසේ සිසුන්ට වඩා පරිණත,
නමුත්
කොච්චර පරිණත වුණත්, එයා තාමත් ළමයෙක්.
හාත්පසින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
ඔහු බය නැහැ.
එයා බය වෙලා ගුලි වෙලා නෑ.
ඒක ආරක්ෂක ඉරියව්වක්.
ජියැං චෙංට අහිතකර ප්‍රකාශ ඇසූ විට ,
ඔහුගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් විය,
ඔහුගේ දෑස් ඉක්මනින් සතුරුකම පෙන්නුම් කළේය.
මෙම රාජ්‍යය
තත්පරයකට හෝ දෙකකටත් අඩු කාලයක් පැවතුනි,
නමුත් මෙය ඔහුගේ වඩාත්ම අව්‍යාජයි
ප්‍රත්‍යාවර්තක ප්‍රතික්‍රියාව.
අධික කෝපය.
සහ මෙන්න.
මම බය උනා ඒ ළඟින් යන කෙනෙක් දකිනවා කියලා,
ඉතින් මම ඔහුට මතක් කළා
අඩුම තරමින් මුලින්ම ශරීරය සඟවා ගැනීමට.
කණ්ඩායම් විසින් සිදු කරන ලද අපරාධවලදී
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි දෙනෙකුගෙන්,
සාමාන්‍යයෙන් වැඩි බලයක් ඇති එක
නැතහොත් බලය සහ පාලනය සඳහා ඇති දැඩි ආශාව
ප්‍රමුඛ ස්ථානයේ සිටී,
අනෙක් අය යටත් අය වන අතර.
ඉන්පසු
තීරණ ගන්නා තැනැත්තා විය යුත්තේ
Lai Zhengtian.
ඔව්.
වයස අනුව වුවත්,
පෞරුෂය,
සමාජ තත්ත්වය,
Lai Zhengtian
සෑම අංශයකින්ම හුවාං ගීතයට වඩා බෙහෙවින් උසස් ය .
හුවාං සොංගේ
අකල් අත්දැකීම් සැලකිල්ලට ගත් විට,
ඔහු නිරපේක්ෂ කීකරු තත්ත්වයක සිටී.
Lai Zhengtian වෙත.
ප්‍රමුඛයා වන විට
ඉක්මනින් පලා යාමට වැඩි නැඹුරුවක් දක්වයි,
සහ යටත් නිලධාරියා
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්,
මළ සිරුරු බැහැර කිරීමේ සැලැස්මක් යෝජනා කරන්න,
සහ අපරාධය වසන් කිරීමට පෙරමුණ ගන්න ,
මෙය
පෞරුෂය අතර සාමාන්‍ය ගැටුමකි.
සහ අපරාධකාරී හැසිරීම.
එය කළ හැකි ද
සහකරුට උපාය මාර්ග සැකසීමට
සහ පවරා ගන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් මෙම තත්ත්වය
සහකරුගේ නමස්කාරයෙන් වැඩි වැඩියෙන් පැන නගී
ප්‍රධාන අපරාධකරුගේ
නැතහොත් දිගුකාලීන කීකරුකම.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔවුන් අපරාධ ස්ථානය පිරිසිදු කිරීමට මූලිකත්වය ගනු ඇත
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමේ පරම ආශාවෙන්,
සහ අපරාධය වසන් කිරීමට පවා ඉඩ ඇත.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
හුවාං සොන්ග්ට ඇත්තටම ලායි ෂෙන්ග්ටියන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඇයි ඔහු මෙතරම් පහසුවෙන්
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ගේ හෙළිදරව් කරන්න
මුළු ඝාතන ක්‍රියාවලියම?
මේක පරස්පර විරෝධී නැද්ද?
මිනීමැරුම් සහ සිරුරු බැහැර කිරීමේ ක්‍රියාවලිය පිළිබඳ හුවාං සොංගේ විස්තරය
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥